Repository: one10004/CodeDeployGitHubDemo
Catalog: gitinspector-master - 복사본/gitinspector/translations/messages_*.po
Languages: ko

source: % in comments
ko: 주석 비율(%)

source: % of changes
ko: 변경 비율(%)

source: (extensions used during statistical analysis are marked)
ko: (통계 분석에 사용된 확장자가 진하게 표시됩니다)

source: Author
ko: 유저

source: Below are the number of rows from each author that have survived and are still intact in the current revision
ko: 아래는 현재 버전에 살아 남아 있는 각 유저의 행 수 입니다

source: Commits
ko: 커밋 횟수

source: Deletions
ko: 삭제 라인 수

source: HTML output not yet supported in
ko: 아직 지원되지 않는 HTML 출력

source: Insertions
ko: 삽입 라인 수

source: Modified Rows:
ko: 수정 된 행 :

source: No commited files with the specified extensions were found
ko: 지정된 확장자를 가진 커밋 된 파일을 찾을 수 없습니다

source: No metrics violations were found in the repository
ko: 레포지터리에서 metrics 위반이 발견 되지 않았습니다

source: Rows
ko: 행

source: Statistical information for the repository '{0}' was gathered on {1}.
ko: '{0}' 레포지터리의 통계 정보가 {1} 기준으로 나타납니다.

source: Text output not yet supported in
ko: 텍스트 출력이 아직 지원되지 않습니다

source: The authors with the following emails were excluded from the statistics due to the specified exclusion patterns
ko: 아래와 같은 메일 주소의 유저는 지정된 제외 패턴으로 인해 통계에서 제외되었습니다

source: The extensions below were found in the repository history
ko: 레포지터리 기록에서 다음과 같은 확장자가 발견되었습니다

source: The following authors were excluded from the statistics due to the specified exclusion patterns
ko: 아래의 유저는 지정된 제외 패턴으로 인해 통계에서 제외되었습니다

source: The following commit revisions were excluded from the statistics due to the specified exclusion patterns
ko: 아래의 커밋 수정은 지정된 제외 패턴으로 인해 통계에서 제외되었습니다

source: The following files have an elevated cyclomatic complexity (in order of severity)
ko: 아래의 파일은 순환 복잡도가 높습니다(심각도 순)

source: The following files have an elevated cyclomatic complexity density (in order of severity)
ko: 아래의 파일은 순환 복잡도 밀도가 높습니다(심각도 순)

source: The following files were excluded from the statistics due to the specified exclusion patterns
ko: 아래의 파일은 지정된 제외 패턴으로 인해 통계에서 제외되었습니다

source: The following historical commit information, by author, was found in the repository
ko: 지금까지의 유저별 커밋 정보입니다

source: The following history timeline has been gathered from the repository
ko: 레포지터리에서 다음과 같은 히스토리 타임 라인이 발견되었습니다

source: The following responsibilities, by author, were found in the current revision of the repository (comments are excluded from the line count, if possible)
ko: 레포지터리의 현재 버전에서 유저별 파일에 대한 기여도를 나타냅니다(주석은 줄 수에서 제외됩니다)

source: The given option argument is not a valid boolean.
ko: 지정된 옵션 인수가 올바루 boolean 값이 아닙니다

source: The output has been generated by {0} {1}. The statistical analysis tool for git repositories.
ko: 해당 결과는 Git 레포지터리의 통계적 분석 도구인 {0} {1}을 통해서 생성되었습니다.

source: Try `{0} --help' for more information.
ko: 더 많은 정보를 위해 '{0} --help' 를 입력하세요

source: Unable to determine absolute path of git repository.
ko: git 레포지터리의 절대 경로를 결정할 수 없습니다

source: WARNING: The terminal encoding is not correctly configured. gitinspector might malfunction. The encoding can be configured with the environment variable 'PYTHONIOENCODING'.
ko: 경고 : 터미널 인코딩이 올바르게 구성되지 않았습니다. gitinspector가 오작동 할 수 있습니다. 인코딩은 환경 변수 'PYTHONIOENCODING'을 사용하여 구성 할 수 있습니다

source: XML output not yet supported in
ko: 아직 지원되지 않는 XML 출력

source: gitinspector requires at least Python 2.6 to run (version {0} was found).
ko: gitinspector는 적어도 Python 2.6 버전을 필요로 함.(현재 {0} 버전)

source: invalid regular expression specified
ko: 잘못된 정규 표현식이 지정되었습니다

source: is mostly responsible for
ko: 의 기여도

source: specified output format not supported.
ko: 지정된 출력 형식은 지원되지 않습니다
